מחפש אחר נגן באמת 'מקצועי' למחשב
הצורך בבקשה פשוט מאוד
נגן מדיה של מקרוספט בסיסי מדי
וגם כל שאר האחרים או מעוצבים מיושן כגון מדיה פלייר
או שהם מעצובים ללא פונקציות לדוג' דופמין
בוא נדבר ככה
אני צריך Musicolet Music Player לווינדוס..
שאני אוכל לגרור מהסייר קבצים לרשימת השמעה
שיהיה איקלויזר טוב
שתהיה אופציה לנווט בתוך תקייות ולא רק לנגן מאלבומים
שיהיה קוצב זמן לשינה
שיהיה אופציה לחזרה על השירים
שאני אוכל להפעיל תיקיית עץ ולא רק תייקית ענף דהיינו אני אוכל להפעיל תיקית אברהם פריד שבתוכה 8 תיקייות של אלבומי שירים שלו
ואני אוכל לעשות על הכל נגן באקראי
שאני אוכל לעשות הילך מהיר ואיטי
ועוד ועוד
בקיצור שיהיה שמה את כל הפונקציות!
מכירים כזה משהו? אשמח להכיר.
תודה!